Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: This spell causes an arc of flame to leap from your fingers, burning one enemy nearby plus one additional enemy per 3 caster levels, each of which must be within 15 feet of the primary target. It deals 1d6 points of fire damage per caster level (maximum 10d6) to the primary target. For every additional target, reduce the number of damage dice by half (rounded down). Each target can attempt a Reflex saving throw for half damage.
ko: 한 줄기 화염을 손가락으로부터 방출해, 인근의 적 하나 + 시전자 레벨 3 당 추가로 하나의 적 (1차 대상으로부터 15ft 이내) 을 태워버립니다. 1차 대상은 시전자 레벨당 1d6 피해 (최대 10d6) 를 입으며, 추가적인 주문 대상들은 각각 기존 피해의 절반값 (소수점 버림) 만큼의 피해를 받습니다. 각각의 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: Burning Arc
ko: 불줄기

source: You fill your target's mind with a blaring cacophony of discordant sounds, making it hard for the target to act and concentrate. The creature gains the nauseated condition for the duration of the spell if it fails its Will save.
ko: 대상의 마음을 요란한 불협화음 및 거슬리는 소리들로 가득 채워, 제대로 집중하거나 행동하기 어렵게 합니다. 대상은 의지 내성에 실패 시 지속기간 동안 구토 상태가 됩니다.

source: Cacophonous Call
ko: 불협화음 연주

source: This creature is cowering in fear.
ko: 이 개체는 공포로 위축되어 있습니다.

source: Castigate
ko: 질책

source: Castigate
ko: 질책

source: Will partial (save each round)
ko: 의지로 일부 (매 라운드 내성)

source: You compel the target to beg for forgiveness. On a failed save, the target cowers in fear. On a successful will save, it is shaken for 1 round. Each round after, a cowering subject may attempt a new save to end the effect.
ko: 대상에게 용서를 빌도록 강제합니다. 내성에 실패할 경우, 대상은 공포로 위축 상태가 됩니다. 반면 내성에 성공할 경우 1 라운드간 동요 상태가 됩니다. 이후 매 라운드마다 위축 상태인 대상은 효과를 끝내기 위한 재내성을 시도할 수 있습니다.

source: The transmuted creature becomes more graceful, agile, and coordinated. The spell grants a +4 enhancement bonus to Dexterity, adding the usual benefits to AC, Reflex saves, and other uses of the Dexterity modifier.
ko: 크리처가 보다 우아하고, 민첩하고, 균형잡힌 몸을 갖도록 바꿉니다. 이 주문은 민첩에 +4의 강화 보너스를 주며, 이에 따라 대상의 AC, 반사 내성 및 기타 민첩 수정치를 이용하는 경우에 혜택을 줍니다.

source: Cat's Grace
ko: 고양이의 우아함

source: This creature is hard to pinpoint due to its translucent state.
ko: 이 크리처는 그 반투명함으로 인해 위치를 특정하기 어렵습니다.

source: Chameleon Stride
ko: 카멜레온 걸음걸이

source: You fade into the background, and while you are not truly invisible, you are hard to pinpoint due to your translucent state. While under the effects of this spell, you gain a +4 bonus on Stealth checks and have concealment from creatures more than 5 feet away (attacks have a 20% miss chance).
ko: 당신은 배경에 녹아들어, 비록 완전히 투명해지진 않을지라도 그 반투명함 탓에 상대가 위치를 특정하기 어렵게 만듭니다. 주문의 지속기간 동안 당신은 은신 판정에 +4 보너스를 얻고 5 피트 이상 떨어진 모든 개체에 대해 은폐를 지닙니다 (모든 공격이 20%의 빗나감 확률을 지님).

source: 1 round + 1 round/level
ko: 1 라운드 + 1 라운드/레벨

source: You create an extra-dimensional hole with a depth of 10 feet per two caster levels (maximum 30 feet). Since the pit extends into another dimension, the pit has no weight and does not otherwise displace the original underlying material. You can create the pit in the deck of a ship as easily as in a dungeon floor or the ground of a forest. Any large or smaller creature standing in the area where you first conjured the pit must make a Reflex saving throw to jump to safety in the nearest open space. In addition, the edges of the pit are sloped, and any creature ending its turn on a square adjacent to the pit must make a Reflex saving throw with a +2 bonus to avoid falling into it. Creatures subjected to an effect intended to push them into the pit (such as bull rush) do not get a saving throw to avoid falling in if they are affected by the pushing effect. Creatures who fall into the pit take falling damage as normal (1d6 bludgeoning damage pet 10 feet). To climb the pit's coarse stone walls, a creature need a successful Athletics or Mobility skill check with a DC of 25. When the duration of the spell ends, creatures within the hole rise up with the bottom of the pit until they are standing on the surface over the course of a single round.
ko: 2 시전자 레벨 당 10 피트 깊이의 확장 차원의 구멍을 만듭니다. 구덩이는 다른 차원을 끌어다 만들어졌기 때문에, 무게도 없고 원래 그 자리에 있던 물질을 대체하지도 않습니다. 배의 갑판, 던전 바닥, 숲의 공터에도 쉽게 구덩이를 만들 수 있습니다. 처음 구덩이를 생성한 지역에 서있던 모든 대형 크기 이하의 크리처는 반사 내성 굴림을 시도하여 가까운 평지로 뛸 수 있습니다. 또한 구덩이의 가장자리는 가파르기 때문에 구덩이에 근처에서 턴을 마친 모든 크리처는 +2 보너스를 받고 반사 내성을 굴려 구덩이로 떨어지는 것을 피해야 합니다. 구덩이로 떨어뜨리기 위한 (황소 돌진 같은) 효과의 영향을 받는 크리처는 밀쳐지는 효과의 영향을 받는 동안 떨어지는 것을 피하기 위한 내성 굴림을 할 수 없습니다. 구덩이로 떨어진 크리처는 정상적인 피해를 (10 피트 당 1d6 부수기 피해) 받습니다. 구덩이의 거친 돌 벽을 오르려면 DC 25의 운동이나 기동성 기술 판정에 성공해야 합니다. 주문의 지속 시간이 끝나면, 구멍 안의 크리처가 서 있는 구덩이의 바닥이 지면까지 솟아오르는 데 한 라운드의 시간이 걸립니다.

source: Create Pit
ko: 구덩이 생성

source: Cure Moderate Wounds
ko: 보통 상처 치료

source: When laying your hand upon a living creature, you channel positive energy that cures 2d8 points of damage +1 point per caster level (maximum +10). Since undead are powered by negative energy, this spell deals damage to them instead of curing their wounds.[LONGSTART] An undead creature can apply Spell Resistance, and can attempt a Will save to take half damage.[LONGEND]
ko: 살아있는 크리처에게 손을 얹어 양에너지를 흘려보내고 2d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +10)의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 치료하는 대신 피해를 줍니다.[LONGSTART] 언데드 크리처는 주문 저항을 적용할 수 있고, 의지 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.[LONGEND]

source: When laying your hand upon a living creature, you channel positive energy that cures 2d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +10). Since undead are powered by negative energy, this spell deals damage to them instead of curing their wounds.[LONGSTART] An undead creature can apply spell resistance, and can attempt a Will save to take half damage.[LONGEND]
ko: 살아있는 크리처에게 손을 얹어 양에너지를 흘려보내고 2d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +10)의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 치료하는 대신 피해를 줍니다.[LONGSTART] 언데드 크리처는 주문 저항을 적용할 수 있고, 의지 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.[LONGEND]

source: Cure Moderate Wounds
ko: 보통 상처 치료

source: Delay Poison
ko: 독 지연

source: The subject becomes temporarily immune to poison. Any poison in its system or any poison to which it is exposed during the spell's duration does not affect the subject until the spell's duration has expired. Delay poison does not cure any damage that poison may have already done.
ko: 대상은 일시적으로 독에 면역이 됩니다. 주문의 지속 시간 동안 독에 노출되거나 독이 이미 체내에 있어도 주문의 지속 시간이 만료 될 때까지는 대상에 영향을 미치지 않습니다. 독 지연은 독이 이미 입힌 피해를 치료하지 않습니다.

source: Delay Poison
ko: 독 지연

source: The transmuted creature becomes more poised, articulate, and personally forceful. The spell grants a +4 enhancement bonus to Charisma, adding the usual benefits to Charisma-based skill checks and other uses of the Charisma modifier.[LONGSTART] Bards, paladins, and sorcerers (and other spellcasters who rely on Charisma) affected by this spell do not gain any additional bonus spells for the increased Charisma, but the save DCs for spells they cast while under this spell's effect do increase.[LONGEND]
ko: 크리처가 보다 침착하게, 또렷하게, 그리고 영향력 있게 행동할 수 있도록 바꿉니다. 대상은 매력에 +4 강화 보너스를 받으며, 이는 대상이 지닌 매력 기반 판정 및 기타 매력을 요구하는 능력에 즉시 적용됩니다.[LONGSTART] 바드, 팔라딘, 소서러 및 기타 매력 기반 주문 시전직들은 이 주문의 효과로 추가 주문을 받을 수는 없지만, 대신 주문 시전시 그에 저항하기 위한 DC는 상승시킬 수 있습니다.[LONGEND]

source: Eagle's Splendor
ko: 독수리의 광휘

source: Armor you wear no longer reduces your speed. You also reduce the armor's armor check penalty by 1 + 1 per five caster levels (maximum 5).
ko: 입은 갑옷이 더 이상 이동 속도에 지장을 주지 않습니다. 또한 갑옷이 지닌 방어구 판정 페널티를 1 + 시전자 레벨 5당 1만큼(최대 5까지) 줄입니다.

source: Armor you wear no longer reduces your speed. You also reduce the armor's armor check penalty by 1 + 1 per five caster levels (maximum 5).
ko: 입은 갑옷이 더 이상 이동 속도에 지장을 주지 않습니다. 또한 갑옷이 지닌 방어구 판정 페널티를 1 + 시전자 레벨 5당 1만큼(최대 5까지) 줄입니다.

source: Effortless Armor
ko: 편한 갑옷

source: Armor you wear no longer reduces your speed. You also reduce the armor's armor check penalty by 1 + 1 per five caster levels (maximum 5).
ko: 입은 갑옷이 더 이상 이동 속도에 지장을 주지 않습니다. 또한 갑옷이 지닌 방어구 판정 페널티를 1 + 시전자 레벨 5당 1만큼(최대 5까지) 줄입니다.

source: Effortless Armor
ko: 편한 갑옷

source: You harness the power of unlife to grant yourself a limited ability to avoid death. While this spell is in effect, you gain temporary hit points equal to 1d10 + 1 per caster level (maximum +10).
ko: 죽은 자의 힘을 끌어내 한정적으로나마 죽음을 회피할 수 있는 능력을 자신에게 부여합니다. 주문의 지속시간 동안 1d10 + 시전자 레벨당 1(최대 +10)의 임시 생명점을 얻습니다.

source: False Life
ko: 거짓 생명

source: You gain intuitive insight into the workings of traps. You gain an insight bonus equal to 1/2 your caster level (maximum +10) on Perception checks while the spell is in effect.
ko: 일시적으로 함정의 작동방식에 대한 직감적인 통찰을 얻습니다. 주문의 지속시간 동안 지각 판정에 시전자 레벨의 1/2만큼의 보너스(최대 +10)를 얻습니다.

source: Find Traps
ko: 함정 탐지

source: You gain intuitive insight into the workings of traps. You gain an insight bonus equal to 1/2 your caster level (maximum +10) on Perception checks while the spell is in effect.
ko: 일시적으로 함정의 작동방식에 대한 직감적인 통찰을 얻습니다. 주문의 지속시간 동안 지각 판정에 시전자 레벨의 1/2만큼의 보너스(최대 +10)를 얻습니다.

source: Find Traps
ko: 함정 탐지

source: The target becomes smarter. The spell grants a +4 enhancement bonus to Intelligence, adding the usual benefits to Intelligence-based skill checks and other uses of the Intelligence modifier.[LONGSTART] Wizards (and other spellcasters who rely on Intelligence) affected by this spell do not gain any additional bonus spells for the increased Intelligence, but the save DCs for spells they cast while under this spell's effect do increase. This spell doesn't grant extra skill ranks.[LONGEND]
ko: 대상은 더 똑똑해집니다. 이 주문은 지능에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 이를 통해 지능 기반의 기술 판정과 지능 수정치에 영향을 받는 요소들에 영향을 줍니다.[LONGSTART]위저드(또는 지능이 중요한 다른 주문 시전 클래스)는 이 주문으로 지능이 증가하더라도 보너스 주문을 얻지는 않지만, 이 주문의 효과가 지속되는 동안 시전한 주문의 내성 굴림 DC는 증가합니다. 이 주문은 추가 기술 등급을 주지는 않습니다.[LONGEND]

source: Fox's Cunning
ko: 여우의 교활함

source: Your melee touch attack deals 4d6 points of cold damage and causes the target to be staggered for 1 round. If the attack is a critical hit, the target is staggered for 1 minute instead.
ko: 근접 접촉 공격으로 4d6 점의 냉기 피해를 입히고 대상을 1 라운드 동안 비틀거리게 합니다. 공격이 치명타 적중이라면 대상은 1 분 동안 비틀거리게 됩니다.

source: Frigid Touch
ko: 얼어붙는 손길

source: Your melee touch attack deals 4d6 points of cold damage and causes the target to be staggered for 1 round. If the attack is a critical hit, the target is staggered for 1 minute instead.
ko: 근접 접촉 공격으로 4d6 점의 냉기 피해를 입히고 대상을 1 라운드 동안 비틀거리게 합니다. 공격이 치명타 적중이라면 대상은 1 분 동안 비틀거리게 됩니다.

source: Frigid Touch
ko: 얼어붙는 손길

source: Blindness
ko: 실명

source: Glitterdust
ko: 반짝이가루

source: A cloud of golden particles covers everyone and everything in the area, causing creatures to become blinded and visibly outlining invisible things for the duration of the spell. All within the area are covered by the dust, which cannot be removed and continues to sparkle until it fades. Each round at the end of their turn, blinded creatures may attempt new saving throws to end the blindness effect. Any creature covered by the dust takes a –40 penalty on Stealth checks.
ko: 황금빛 입자의 구름이 대상 지역 모두를 뒤덮어 주문의 지속시간 동안 크리처들의 눈을 멀게 하고 투명 상태의 윤곽을 드러나게 합니다. 효과 범위 내의 모든 것들은 가루로 뒤덮이고, 이 가루는 제거할 수 없고 사라질 때까지 계속 반짝입니다. 라운드가 끝날 때마다, 실명 상태가 된 크리처는 다시 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 가루로 뒤덮인 크리처는 은신 판정에 -40의 페널티를 받습니다.

source: Glitterdust
ko: 반짝이가루

source: Will negates (blinding only)
ko: 의지로 무효 (실명 상태만)

source: Until the end of the round, your movement does not provoke attacks of opportunity.
ko: 라운드가 끝날 때까지 이동이 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Grace
ko: 우아함

source: This spell afflicts the subject with uncontrollable laughter. It collapses into gales of manic laughter, falling prone. The subject can take no actions while laughing, but is not considered helpless. After the spell ends, it can act normally. On the creature's next turn, it may attempt a new saving throw to end the effect.[LONGSTART] A creature with an Intelligence score of 2 or lower is not affected.[LONGEND]
ko: 이 주문은 통제할 수 없는 웃음으로 대상을 괴롭힙니다. 대상은 미친 듯이 웃으며 쓰러짐 상태가 됩니다. 대상은 웃는 동안 아무런 행동도 취할 수 없지만, 무력화 상태는 아닌 것으로 간주합니다. 주문이 끝나면 정상적으로 행동할 수 있습니다. 다음 턴에 다시 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다.[LONGSTART] 지능 능력치가 2 점 이하인 크리처는 이 주문의 영향을 받지 않습니다.[LONGEND]

source: Hideous Laughter
ko: 끔찍한 웃음

source: Hold Animal
ko: 동물 포박

source: [LONGSTART]This spell functions like hold person, except that it affects an animal instead of a humanoid. [LONGEND]The subject becomes paralyzed and freezes in place. It is aware and breathes normally but cannot take any actions, even speech.[LONGSTART] Each round on its turn, the subject may attempt a new saving throw to end the effect.[LONGEND]
ko: [LONGSTART]이 주문은 인간형 대신 동물에게 영향을 주는 것을 제외하고는 사람 포박 주문과 같은 기능을 합니다. [LONGEND] 대상은 마비되어 그 자리에서 굳어버립니다. 의식과 호흡은 정상이지만 말하기를 포함해서 아무 행동도 할 수 없습니다.[LONGSTART] 대상은 매 라운드 마다 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다.[LONGEND]

source: 2d4 rounds
ko: 2d4 라운드

source: Your gestures and droning incantation fascinate nearby living creatures, causing them to stop and stare blankly at you in a dazed condition. Roll 2d4 to see how many total HD of creatures you affect.
ko: 당신이 몸짓을 취하며 주문을 웅얼거리면 주변 크리처들의 마음을 사로잡아 그대로 멈춰서서 당신을 멍하니 바라보게 합니다. 도합 2d4 HD 만큼의 크리처들에게 영향을 끼칩니다.

source: Hypnotism
ko: 최면술

source: Inflict Moderate Wounds
ko: 보통 상처 입히기

source: When laying your hand upon a creature, you channel negative energy that deals 2d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +10). Since undead are powered by negative energy, this spell cures such a creature of a like amount of damage, rather than harming it.
ko: 크리처에게 손을 얹어 음에너지를 흘려보내고 2d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +10) 의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 상처 입히는 대신 치유합니다.

source: When laying your hand upon a creature, you channel negative energy that deals 2d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +10). Since undead are powered by negative energy, this spell cures such a creature of a like amount of damage, rather than harming it.
ko: 크리처에게 손을 얹어 음에너지를 흘려보내고 2d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +10) 의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 상처 입히는 대신 치유합니다.

source: Inflict Moderate Wounds
ko: 보통 상처 입히기

source: Invisibility
ko: 투명화

source: The touched creature becomes invisible. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature.[LONGSTART] For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.[LONGEND]
ko: 접촉한 크리처나 물체가 보이지 않게됩니다. 판정이 필요한 경우, 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다.[LONGSTART] 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.[LONGEND]

source: Invisibility
ko: 투명화

source: Litany of Eloquence
ko: 현혹의 설교

source: Litany of Eloquence
ko: 현혹의 설교

source: Your litany is a fascinating diatribe of grace, causing your target to do nothing but listen. The target is fascinated. Any damage to the target automatically breaks the effect.
ko: 현란하고 품격있는 비난의 설교를 늘어 놓아 대상이 아무것도 못하고 듣기만 하게 만듭니다. 대상은 현혹되지만, 어떤 피해라도 입으면 자동으로 효과가 종료됩니다.

source: Litany of Entanglement
ko: 속박의 설교

source: Litany of Entanglement
ko: 속박의 설교

source: Your litany conjures chains of energy that lash upward from the ground and hamper the target's movement. The target is entangled.
ko: 설교가 사슬 모양의 기운을 소환해 땅에서 솟구치게 합니다. 사슬이 적의 이동을 방해해 속박 상태로 만듭니다.

source: Mirror Image
ko: 거울상

source: This spell creates a number of illusory doubles of you that inhabit your square. These doubles make it difficult for enemies to precisely locate and attack you. When mirror image is cast, 1d4 images plus one image per three caster levels (maximum eight images total) are created.[LONGSTART] These images remain in your space and move with you, mimicking your movements, sounds, and actions exactly.[LONGEND] Whenever you are attacked or are the target of a spell that requires an attack roll, there is a possibility that the attack targets one of your images instead.[LONGSTART] If the attack is a hit, roll randomly to see whether the selected target is real or a figment. If it is a figment, the figment is destroyed. If the attack misses by 5 or less, one of your figments is destroyed by the near miss. Area spells affect you normally and do not destroy any of your figments. Spells and effects that do not require an attack roll affect you normally and do not destroy any of your figments. Spells that require a touch attack are harmlessly discharged if used to destroy a figment. An attacker must be able to see the figments to be fooled. If you are invisible or the attacker is blind, the spell has no effect (although the normal miss chances still apply).[LONGEND]
ko: 이 주문은 당신의 충돌 크기 안에 환상의 분신을 여러 개 만듭니다. 이 분신은 적으로 하여금 당신의 위치를 특정하고 공격을 명중시키기 어렵게 만듭니다. 거울상을 시전하면, 1d4 개의 상과 3 개의 시전자 레벨당 하나의 상 (최대 8 개의 상)이 생성됩니다.[LONGSTART] 이 상은 충돌 크기 안에서 당신과 함께 움직이며 움직임, 소리 및 행동을 정확하게 흉내냅니다. [LONGEND] 공격을 받거나 명중 굴림이 필요한 주문의 대상이 될 때마다 공격이 이미지 중 하나를 공격할 가능성이 있습니다.[LONGSTART] 공격이 명중한 경우 그것이 실체인지 환상인지는 무작위로 판정합니다. 환상으로 판정되면 그 환상은 파괴됩니다. 명중 굴림과 방어도의 차이가 5 이하라면, 가까스로 빗나간 공격으로 간주하여 환상 하나를 파괴합니다. 범위 주문의 효과는 정상적으로 받으며 환상이 파괴되지 않습니다. 명중 굴림을 필요로 하지 않는 주문과 효과는 정상적으로 영향을 미치며 환상도 없애지 않습니다. 접촉 공격 주문이 환상을 파괴하면 주문은 아무 효과도 내지 못하고 소멸합니다. 공격자를 속이려면 눈에 보여야 합니다. 눈에 보이지 않거나 공격자가 실명 상태일 경우 주문은 효과가 없습니다. 하지만 거울상 주문을 무효로 만든 은폐의 빗맞을 확률은 정상적으로 적용됩니다. [LONGEND]

source: You create a fist-sized, red-hot ball of molten metal that you immediately hurl as a splash weapon. A direct hit deals 2d6 points of fire damage. Every creature within 5 feet of where the ball hits takes 1d6 points of fire damage from the splash (Reflex half). Each of these creatures takes an additional 1d6 points of fire damage each round for the next 1d3 rounds.
ko: 주먹 크기의 시뻘겋게 달아오른 쇳물을 던져 확산 무기로 사용합니다. 직격시 2d6 점의 화염 피해를 주고, 5 피트 이내의 모든 크리처는 1d6 점의 화염 피해를 받습니다. 반사 내성으로 피해를 절반 줄일 수 있습니다. 피해를 받은 모든 크리처는 다음 1d3 라운드 동안 매 라운드 1d6 점의 화염 피해를 받습니다.

source: Molten Orb
ko: 쇳물의 공

source: Natural Rhythm
ko: 자연의 리듬

source: Each time the creature successfully strikes an opponent with a natural attack, each consecutive hit against the same opponent deals extra damage equal to the number of previous consecutive hits you have made against that opponent this turn. This damage is multiplied on a critical hit.
ko: 크리처가 자연 공격으로 상대방을 명중시키면, 이번 턴에 그 상대방을 연속으로 명중시킨 횟수 만큼 추가 피해가 들어갑니다. 이 피해는 치명타로 증가합니다.

source: Natural Rhythm
ko: 자연의 리듬

source: Each time the creature successfully strikes an opponent with a natural attack, each consecutive hit against the same opponent deals extra damage equal to the number of previous consecutive hits you have made against that opponent this turn. This damage is multiplied on a critical hit.
ko: 크리처가 자연 공격으로 상대방을 명중시키면, 이번 턴에 그 상대방을 연속으로 명중시킨 횟수 만큼 추가 피해가 들어갑니다. 이 피해는 치명타로 증가합니다.

source: Natural Rhythm
ko: 자연의 리듬

source: The transmuted creature becomes wiser. The spell grants a +4 enhancement bonus to Wisdom, adding the usual benefit to Wisdom-related skills.[LONGSTART] Clerics, druids, and rangers (and other Wisdom-based spellcasters) who receive owl's wisdom do not gain any additional bonus spells for the increased Wisdom, but the save DCs for their spells increase.[LONGEND]
ko: 크리처를 더 현명하게 바꿉니다. 이 주문은 지혜에 +4 강화 보너스를 부여하여 지혜와 관련된 기술에 일반적인 이점을 추가합니다.[LONGSTART] 올빼미의 지혜 주문의 효과를 받는 클레릭, 드루이드 및 레인저 및 기타 지혜 기반의 시전자는 증가된 지혜로 추가 주문을 얻지는 않지만 주문의 DC가 증가합니다. [LONGEND]

source: Owl's Wisdom
ko: 올빼미의 지혜

source: You weaken the target's defenses against poison. The target gains a –4 penalty on saves against poison. Attempts to cure the poisoned target with skill or magic take a –4 penalty.
ko: 대상의 독에 대한 저항력을 약화시킵니다. 대상은 독에 대한 내성 굴림에 -4의 페널티를 받습니다. 중독 상태의 이 대상을 기술이나 마법으로 치료하려는 시도는 -4의 페널티를 받습니다.

source: Pernicious Poison
ko: 치명적인 독

source: Pernicious Poison
ko: 치명적인 독

source: You weaken the target's defenses against poison. The target gains a –4 penalty on saves against poison. Attempts to cure the poisoned target take a –4 penalty.
ko: 대상의 독에 대한 저항력을 약화시킵니다. 대상은 독에 대한 내성 굴림에 -4의 페널티를 받습니다. 중독 상태의 이 대상을 치료하려는 시도는 -4의 페널티를 받습니다.

source: You inflict a painful, itching rash on the target creature. The target is sickened and takes a -4 penalty to Dexterity (this penalty cannot lower Dexterity below 0).
ko: 대상 크리처에게 고통스럽고 가려운 발진을 일으킵니다. 대상은 고통 상태가 되고, 민첩에 -4의 페널티를 받습니다. 이 페널티는 민첩성을 0 아래로 낮출 수 없습니다.

source: Pox Pustules
ko: 천연두

source: You inflict a painful, itching rash on the target creature. The target is sickened and takes a –4 penalty to Dexterity (this penalty cannot lower Dexterity below 0).
ko: 대상 크리처에게 고통스럽고 가려운 발진을 일으킵니다. 대상은 고통 상태가 되고, 민첩에 -4의 페널티를 받습니다. 이 페널티는 민첩성을 0 아래로 낮출 수 없습니다.

source: Pox Pustules
ko: 천연두

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by creatures with corresponding alignments.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 해당 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Alignment, Communal
ko: 집단 성향으로부터 보호

source: Protection from Arrows
ko: 화살로부터 보호

source: The warded creature gains resistance to ranged weapons. The subject gains damage reduction 10/magic against ranged weapons.[LONGSTART] This spell doesn't grant you the ability to damage creatures with similar damage reduction. [LONGEND]Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per caster level (maximum 100 points), it is discharged.
ko: 이 주문으로 보호받는 크리처는 원거리 무기에 대한 저항력을 얻습니다. 대상은 원거리 무기에 대해 피해 감소 10/마법을 얻습니다.[LONGSTART] 이 주문은 비슷한 피해 감소를 지닌 크리처에게 피해를 입힐 수 있는 능력은 부여하지 않습니다. [LONGEND]주문이 시전자 레벨당 10점 (최대 100점)의 피해를 막아내면, 효과는 사라집니다.

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by chaotic creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 질서 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Chaos, Communal
ko: 집단 혼돈으로 보호

source: All allies in 30ft gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by creatures with corresponding alignment.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 해당 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Chaos/Evil, Communal
ko: 집단 혼돈/악으로부터 보호

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by evil creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Evil, Communal
ko: 집단 악으로부터 보호

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves. Both these bonuses apply against attacks made or effects created by good creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고, 모든 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 선 성향 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Good, Communal
ko: 집단 선으로부터 보호
